Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жапония Аударма сиясы Сабақ кестесі Қара мысық пен сиыр қыз Наксияның әкімшілік жүйесі Сіз осы клубтың мүшесісіз бе?
3-курс Ханинозука Мицукуниді шақыруыңызды өтінемін.
Үшінші курс студенті Мицукуни Ханинозука деп атағаныңызды қалаймын.
Бал сенпай дейсің бе? Бал-сенпай?
Иә? Чика-чан! Бұл Чика Чан
Не болды? Сіздің орта мектепке келуіңіз өте сирек.
Сіздің орта мектепке келуіңіз ерекше.
Мицукуни, өзіңді қорға!
Мицукуни шешімі
J-бір минут! Эй, сәл күте тұрыңыз.
- Мори-сенпай! - Хмм? Мори Сенпай
- "хмм" деген нені білдіреді!? - Уа! Иә
«Қуатты қозғалтқыш»
Бал Чиканың шабуылынан сенімді түрде айналып өтеді! Бал-сенпай Чиканың алдын ала шабуылынан оңай құтылды.
«Ойнау бойынша диктор, Ренге Хошикудзи»
Не болып жатыр? Не?
Не болып жатыр? «Ойнау» Бал-сенпай ұшқыр, Әдемі ұшады ауада,
қазіргі заманғы Ушивакамару сияқты!
«Ойнау» Чика қайтадан шабуыл жасайды, тіпті аяғын қалпына келтіруге мүмкіндік бермейді! Оған қалпына келуге уақыт бермей, Чика қайтадан шабуыл жасайды.
Бал-сенпай одан қашып, аяғын шалып қалды! Бал-сенпай одан қашып, жай ғана сыпырып кетті.
Олардың ешқайсысы дюйм бермейді, Ешқайсысы да бір қадам артқа шегінбейді және олар бір-біріне амалдарын қатты ашады.
екеуі бір-біріне қатал әдістерді қолданады!
О, олар барады. О, сен істеп жатырсың.
Мен олар ең болмағанда жақсырақ жерді таңдағанын қалаймын. Мен ең болмағанда орынды таңдасам деп едім.
Қалайша сабырлы боласың!?
Алаңсыз деген не?
Енді Чика қару шығарады! Осы кезде Чика қаруын алып шықты.
Н-тоқта, бұл ережеге қайшы, солай емес пе? Әй, бұл бұзушылық емес пе?
Н-тоқта, бұл ережеге қайшы, солай емес пе? «Ережеге қарсы ма?»
Бал- сенпай ұшып бара жатты!
Бал-сенпай желдей ұшып кетті.
Бұл Чиканың бірінші жеңісі бола ма!? Чиканың бірінші жеңісі?
Түсіндім! Мен мұны істедім
Жоқ, бұл матчта Бал-сенпай жеңеді.
Бұл жекпе-жек Бал-сенпайға барады.
Ренге-кун дұрыс айтады.
Кагенуй. Көлеңке тігу
«Кагенуй» [көлеңке тігісі]
Сіз қашан...
Кенеттен
«Зақымдалмаған»
Бал-сенпай Чика қарап тұрған жоқта шүрікені ептілікпен ұстады! Бал-сенпайдың бір сәттік ақтаңдақтарды пайдаланған тамаша шүріккен пайымы.
«Қайталау»
Шүрікен?
Чика енді бір дюйм де қозғала алмайды!
Уау, бізге жаңа ғана төбелес болды! Жақсы, мен жақсы матч көрдім.
Ой... Мм, мен мүлдем үлгере алмаймын.
Мен мұны мүлде орындамаймын.
Алдымен, бұл кім?
Әй, бетіме қарап айта алмайсың ба? Оның бетіне қарап айта алмайсың ба?
Ол Балсенпайдың інісі. Ол Бал-сенпайдың інісі.
«Жақсылап қарасақ, ол түкірген бейне»
«№3 музыкалық бөлме»
Ханинозука отбасы асыл тұқымды, Ханинозука отбасы бір отбасы болғанымен,
«Ясучика Ханинозука, қысқаша «Чика»»
ежелден жекпе-жек өнерінде үздік шыққан, Ежелгі уақыттан бері жекпе-жек өнерінде үздік шыққан және жекпе-жек өнерінің барлық түрін қабылдаған.
«Орта мектептің 3 курсы, каратэ клубының капитаны (сонымен қатар дзюдо клубында)» және жекпе-жек өнерінің өзіндік стилін жасады
барлық басқалардың жауынгерлік дағдыларын қосу арқылы. Біз өзіміздің жауынгерлік өнерімізді жасадық.
Сонымен, Ханинозука отбасындағы ер адамдар Демек, Ханинозука баласы
Сыртта каратэ мен дзюдоны үйрену кезінде,
сыртта каратэ мен дзюдо үйренеді,
үйде біз Ханинозука формасын меңгеру үшін жұмыс жасаймыз, Үйде мен Ханунозука стилін меңгеруге тырысамын.
және бізді кез келген уақытта абайсыздықтан сақтау үшін, Сақтықты ешқашан төмендетпеңіз
бізге мүше болған сайын солай үйретілді
Бізге қарсыласты көргенде бірден байланысты үзуді үйретті.
отбасы бір-бірін көреді, біз бір-бірімізді қызықтыруымыз керек.
«Кездесу кезінде шайқасқа қатысу»
Сондықтан да. Олардың бұрын істегені отбасылық билік болды, солай ма? Мен көремін. Бұл отбасылық өсиет болды ма?
Міне, Ясучика-кун, торт жасауға көмектес. Қарашы, Ясмуцу-кун, сенің де торт жеуге болады.
Мен тәттілерді ұнатпаймын.
Ханинозука түрінің рудименттері Ханинозука-рю негіздері - өзімшілдіктен аулақ болу және жанқиярлықты мақсат ету.
өзімшілдіктен аулақ болуды және жанқиярлыққа ұмтылуды қамтиды.
Ләззат алуға немесе тәбетке берілу мүмкін емес.
Ләззат пен қалауды жеу мүмкін емес.
Бір кесек торт үшін тым алысқа барудың қажеті жоқ... Бір торт, басқа ештеңе жоқ
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті Мм, тәттіні жақсы көретін, тым ерке бала Лолита...
Ол тәттілерді жақсы көреді және ең бұзылған лоли шота баласы.
...Ханинозука отбасының келесі басшысы кім болады... Ханинозуканың келесі басшысы
Мен сондамын. ...дәл сол жерде.
Айта кетейін, Мен айтайын, бірақ Кокуни сияқты оғаш нәрсе
Мицукуни сияқты жартылай ақылды мен тануға мүмкіндік жоқ
Мен сізді келесі отағасы ретінде ешқашан қабылдамаймын.
келесі отағасы ретінде.
Менің ағам шынымен де мықты. Менің ағам сөзсіз күшті.
Алайда өзін басқара алмай, азғындап, Бірақ ол өзін-өзі басқаруды доғарып, құлаған ағайын болды.
ол өзін ханинозука формасының тәжірибешісі деп атауға жарамайды. Өзіңізді Ханонозука-рю деп атауға ешқандай біліктілік жоқ.
Ол менің ағам болса да, мен біреуге рұқсат бере алмаймын Мен каратэ үйірмесін бір жыл бұрын еріксіз тоқтаттым.
бір жыл бұрын каратэ клубын өз еркімен тастаған, Тұлыптар мен торттарға қызықпайтындар
және тұлыптар мен тортқа ілініп қалды,
Менің ағам да Ханинозука отбасына мұрагер бола алмайды.
Ханинозука отбасының мұрагері болу.
Мен мұны біраз уақыттан бері түсіндіргім келді.
Мен мұны біразға дейін анық айтқым келді.
Және тағы бір нәрсе, Мицукуни,
Мен мұны үнемі айтатынымды білемін, бірақ сен мектепте менен аулақ жүрсің! Мен үнемі айтамын, мектепте маған жақындама.
Ум Бал-сенпай Мм... Бал- сенпай...
Бал-сенпай, мына қалған тортты не істейміз? Бал-сенпай, қалған тортты не істейміз?
Мен жеймін! Тамақтану~
Өйткені мұнда әркімнің отбасылық жағдайы әртүрлі. - Әрине, мұнда әркімнің үйдегі жағдайы әртүрлі. - Алақай! Уса-чан, бұл дәмді болды, иә?
Сонда Бал сенпай, сен каратэ үйірмесіне қатысқансың ба? Мен Бал-сенпайдың да каратэ үйірмесіне қатысқанын білмедім.
Мен мұны ешқашан білмедім.
Одан бас тартып, Хост клубына қосылуыңызға не себеп болды? Неліктен оны тоқтатып, хост бөліміне өзгерту керек?
«Ұқсас нәрсе»? Сіз «Хост клубы сияқты нәрсе» дегенді қалай түсінесіз!? Хост бөлімі дегеніміз не?
Бір нәрсе дегеніміз не?
Қалай қисаң да, Өйткені
Қалай қарасаңыз да, каратэ клубы әлдеқайда заңды клуб емес пе?
Каратэ клубы - әлдеқайда беделді клуб қызметі, солай емес пе?
"Аххххх!"
Мұны білу үшін... Оны қалай білуге болады
...өткенге сәл оралуымыз керек. Уақытты сәл артқа қайтару керек.
Хост клубы құрылғанға дейін. Хост бөлімі қашан жасалған
Балсенпай аңызын айтып берейік,
Каратэ үйірмесінің жын капитаны ретінде Бал-сенпайдың аңызын айтып берейін.
каратэ клубының капитаны.
«Бал сенпай туралы аңыз, каратэ клубының капитаны»
«2 жыл бұрын»
«Ханинозука мүлкі»
«Дожода»
Әй, үлкен ұлым қазір мектепте оқиды ма? Әй, үлкен ұлыңыз да мектеп оқушысы ма?
Мен оның капитан болып тағайындалғанын естідім Бірінші курс студенті болса да каратэ үйірмесінің капитанынан жеңіліп қалды.
каратэ клубы, 1-курс ретінде.
Бұл керемет.
Дегенмен, мен оның әлі де өсу кезеңінен өтіп жатқанын білемін, Дегенмен, ол әлі өсу сатысында болса да, ол өте кішкентай.
бірақ ол өте кішкентай, иә?
Егер ол келесі отағасы болатын болса, онда мен...
Келесі отағасы қандай болса да.
Мицукуни, сен айналаңдағылардың барлық назарын білесің, солай ма?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Тәртіпті сақтау үшін одан да көп жұмыс істеу керек.
Өзіңізге одан да қатал болыңыз
Барлық әлсіздік пен жұмсақтықты толығымен тастаңыз, Әлсіздік пен тәттіліктен толық бас тарту
және шынайы күшті ұстаныңыз. Шынайы күшті сезіну
Басқа серіктес және серіктес емес ғибадатханалардың көмегімен бөгеттерді тұрғызғаннан кейін,
Бал сенпай күш салды. Бал-сенпай күш салды.
Шынында да, ол барынша тырысты.
Сонымен, сіз жекпе-жек өнеріне қатты дайындалдыңыз ба? Ол жекпе-жек жаттығуларына қатысты, солай ма?
Қыңқылдауды қой.
Бұл емес еді. Айналасындағылардың назарын біліп, Оның орнына басқалардың не ойлайтынын біліп, әкеңнің өсиетін орында.
he followed his father's orders...
...және бірінен соң бірі оның барлық ең сүйкімді заттарын жауып тастады. Ол сүйкімді тауарларды бірінен соң бірін пломбалап жатты.
Содан кейін, Содан кейін
«Сөмкесін адам сияқты көтеріп жүру» қорықпайтын, ер мінезді бейнелеуге көп тырысты. Ержүрек адам бейнесіне жақындауға күш салды.
«...оған сәйкес келмеді»
«Еркектік мәзір»
Дегенмен, оның әрекеті айналасындағыларға өте ашық болды. Дегенмен, күш-жігер
It was pretty obvious to those around me.
«Тәттілер»
Ум, Ханинозука-сан, сен де алғың келе ме? Ханинозука мырза да тамақ береді.
«Ет»
Күте тұрыңыз! Бұлай істеме! Эй, жоқ.
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Дэмиан: Мен – Дэмиан Десмонд, Сесил Холлда бірінші курс студентімін.
Уа, Ханинозука-сан өзін-өзі бақылауда ұстайды! Ханинозука мырза бұған шыдап үлгерді.
Ой, мен ойламадым...
Мен сонда жеткенде,
«Тәттілер»
«Жақындау...»
Ол ұстап тұр!
Төзімділік
Ол әлі де шыдап тұр! Сіз шыдап жүрсіз.
Қалай... қандай әсерлі! Егер біз сол жүк көлігінің кетуіне жол берсек, апат болар еді
«Мое жалыны» Бұл жақсы идея сияқты
Сонымен, оның өзіне ұнаған заттарсыз жүргені әсерлі көрініс
Сізге ұнайтын нәрсеге шыдаудың жағымсыз тәсілі
қыз студенттердің мое сезіміне түрткі болды,
Студент қыздардың жүрегін ояту
ақыр соңында оның айналасында фан-клуб ұйымдастырылды. Ақырында фан-клуб құрылды.
Сонымен, каратэ клубының капитаны туралы аңыз қалай?
Неліктен бұл каратэ клубының жын капитаны туралы аңыз?
Көрдіңіз бе... Дакара~
«2 жыл бұрын»
"The Ouran Academy Karate Club"
Жарайды, демалу жеткілікті.
Osu!
А, солай. Бұл не?
Капитан Ханинозука ержүрек, қатал, шыдамды капитан екені рас, иә? Капитан Ханинозука ер мінезді, қатал және жын капитан.
Иә, иә! Ол крек капитаны! Дұрыс, дұрыс, жын капитаны.
"Crack captain" "Strict" "Manly"
- He's a crack captain. - Және де ерке.
Дұрыс, дұрыс, жын капитаны.
«Крек капитаны»
Бұл жын. Бұл тірі жын.
«Еркек»
Such a tear-jerking story! This is a tear-jerking story.
Сіз жылай аласыз ба? Бұл жылауға жақын.
So, what ultimately happened?
Соңында не болды?
Hello, Haninozuka-senpai. Hello, Haninozuka-senpai
Бұл кенеттен болғанын білемін, бірақ менімен клуб құрғыңыз келе ме? Бұл кенеттен туындаған сұрақ, бірақ менімен клуб ашқыңыз келе ме?
Суу-кун, солай емес пе? Орта мектептен.
Қандай үйірме? Бөлім дегеніміз не?
Сіз сұрағаныңызға өте қуаныштымын, Ханинозука- сенпай! Мені тыңдағандарыңызға көп рахмет, Ханинозука-сенпай.
Осы көріністеріңізді тиімдірек пайдаланғыңыз келмейді ме?
Do you know what you look like?
Сіз оны тиімдірек пайдаланғыңыз келмейді ме?
Бос уақыты тым көп қыздар
Wouldn't you like to comfort yourself with your loveliness?
Кімнің қолында тым көп уақыт бар?
Сүйкімді аксессуарлар мен тәтті торттар
...all around you, wouldn't you like to spend some fun time with me? Would you like to have fun with us surrounded by
«Иә?» Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Мен... Айтайын дегенім, мен торт және басқаларды ұнатпаймын. Мен емес
О, мен тортты ұнатпаймын.
I'm not interested in cutesy things, either.
Сіз сүйкімді нәрселерге қызығасыз ба?
N-not at all interested in cutesy things...
«Тойтартылған»
Мен жекпе-жек туралы көп білмеймін, Мен жекпе-жек өнерімен таныс емеспін, бірақ
but what exactly is strength- true strength?
Күш дегеніміз не? Нағыз күш дегеніміз не?
Мұның бәрі не туралы?
Forgive me for saying so, but hiding who you really are, Excuse me, but hiding your true self and putting on a pretense is not
and putting on airs, seems to me like running away.
Маған қашу сияқты көрінеді
Сізге не ұнайтынын біліңіз
Оны мойындаңыз
Ләззат алатын оң күш
нағыз күш деген осы емес пе? Нағыз күш деген осы емес пе?
Мен сізден кейінірек қайта сұраймын. Өтінемін, мұқият ойластырыңыз. Мен сізден тағы сұраймын.
Баяу ойлан.
Не туралы сөйлескіңіз келді? Әңгіме қандай?
Әке, маған бір нәрсе айтыңызшы. Әке, маған бірдеңе айтыңызшы.
Шынайы күш дегеніміз не?
Мен сіздің денеңізде оның не екенін тікелей көрсетемін.
Доджоға келіңіз!
Доджоға келіңіз
Бал-сенпайдың әкесі жекпе-жек шебері, дарынды дейді
Ол Ханинозуканың басынан бері данышпан болған жекпе-жек шебері болды.
Ханинозука отбасының басынан бері ешкімге ұқсамайды.
Бастау! Басталуы
Дегенмен, менің ойымша, ол кезде Балсенпайдың жекпе-жек шеберлігі
Әйтсе де, шындығында, Бал сенпайдың жекпе-жек өнері сол кезден бері өсіп келеді.
іс жүзінде қазіргідей деңгейге жетті. Менің ойымша, ол қазірдің өзінде қазіргідей толық болды.
Ицумида-сан ба? Бұл дұрыс емес пе?
Оқиғаға сәйкес, төреші болған төреші Сол кездегі матчтың төрешісі болған адам сол кездегі Қорғаныс агенттігінің бастығы болған деген қауесет бар.
сол кезде Қорғаныс министрі болған,
содан бері Балсенпай сұралады
Бұдан былай, Бал-сенпай «Хани»
Ол оның көпшілік алдында қатты ұрыспауын өтінді.
қандай да бір себептермен көпшілік алдында төбелеспеу.
Неліктен бұл? Неліктен?
Егер Балсенпайдың шынайы қабілеттері көпшіліктің көз алдында болса, Бал сенпайдың шын қабілеті ел көзіне түссе...
біздің елімізге ие болды деп күдіктенетін еді
Жапонияда жаппай қырып-жою қаруы бар деген күдік бар
жаппай қырып-жою қаруы,
"Жаппай қырып-жоятын қару!!"
және ол БҰҰ инспекторларын қабылдаймыз деп қорықты. Біріккен Ұлттар Ұйымының тексеруінен өту қаупі бар.
Қандай қорқынышты!
Сонымен, Бал сенпай каратэ клубын тастады,
Ал Бал сенпай каратэ үйірмесін тастады.
және Хост клубына келді. Сіз бұл қабылдаушы клубқа не үшін келдіңіз?
Енді, мүмкін, Бал сенпайдың әдеттегіден тыс өлшемі Бал-сенпайдың дәстүрлі емес шкаласы қандай?
оның Ханинозука формасына сәйкес келуін мүмкін емес етеді.
Ханинозука стиліне де сәйкес келмейтін шығар.
Керісінше, оның ағасы Чика болған сияқты Екінші жағынан, менің інім Чика
Ханинозуканың отбасы ерекше өскен сияқты.
Ханинозука отбасылық әдет-ғұрып бойынша қатаң түрде өсірілді.
Бірақ, нәтижесінде Чика-чан мені ұнатпайды.
Жарайсыңдар, бәріңе! Жарайсыңдар бәріңе.
Қазір біз бастаймыз
Ағайынды Хананозукаларды татуластыру операциясы енді басталады.
Операция Ханинозука ағайындыларды татуластыру!
Мен оның бұлай айтатынын білдім. Мен сен осылай айтасың деп ойладым.
Он минуттық үзіліс! Адекватты демалыс
Осу!
У-сен білесің, мен айтуым керек, Бұл не?
Капитан Ханинозука қатал, қатал капитан екеніне сенімдімін, иә?
Капитан Ханинозука - нағыз қатал және шайтан капитан.
Әрине. «...жүректерінен шыққан сөздер» Алдымен саусақтарыңды найза пішініне келтір.
Сонда да, Бірақ қабілеттілік тұрғысынан
ол ағасы Мицукуни-саннан әлі де алыс.
Менің ойымша, ол әлі үлкен ағасы Мицукуниден әлдеқайда артта қалды.
қабілетке келгенде, солай емес пе?
Мен барда ағам туралы айтпа. Менің көз алдымда ағаң туралы айтпа.
Қараңдар, қараңдаршы, капитан Чикакун! Қара, қара, қара.
Бұл Чика, капитан.
Оның жүзі сондай әдемі!
Әйтеуір, сүйкімділігі жағынан ол ағасы Хони-кунға тең келмейді.
Бірақ мен әлі сүйкімділігі жағынан үлкен ағаң Балмен бәсекеге түсе алмаймын.
"Иә!?"
Не қарап тұрсың!? Келесі жаттығуға өтіңіз! Сіз не қарап тұрсыз? Келесі жаттығу мәзіріне өтіңіз.
Бірақ, біз әлі үзіліс үстіндеміз... Иә, бірақ мен әлі де үзіліс жасаймын.
Сіз жасаған дайындық деңгейінен кейін үзіліс қажет емес! Бұл тәжірибе деңгейі үшін үзіліс қажет емес.
Мұндай жұмсақ ерік сізге не береді!? Осындай тәтті рухпен не істеуім керек?
Осу!
Бұл жай ғана төмендік кешені, иә? Бұл жай ғана кешен.
Оны әрқашан ағасымен салыстырады, Бұл үнемі салыстыру және қажетінен артық ағаңызды жек көру үлгісі.
бұл шақырудан гөрі өшпенділіктің үлкен үлгісін тудырады.
Оның сүйкімді, танымал ағасы
Менің ағам сүйкімді және танымал
сонымен қатар оған қарағанда әлдеқайда жоғары қабілетке ие, Қабілеті жағынан өте күшті.
және бұл оның жеке басын бұзды. Менің мінезім бұзылды.
Бұл өте қарапайым, қызықсыз. Кәдімгі және қызықсыз
Бізді қызықтыратын тағы бір нәрсе тауып алайық. Басқа ойынды іздеңіз
Әй, эй, эй, ынтымақтастығы жоқ мінез несі?
Ынтымақтастыққа қарсы көзқарастың мәні неде?
Біз қызықтырақ, жасырын себеп бар деп ойладық. Себебі мен мұның астарында қызықтырақ себеп бар деп ойладым.
Бал-сенпай мен Чиканың сезімі туралы не ойлайсың? Бал сенпай мен Чиканың сезімі қандай деп ойлайсыңдар!?
Тама-чан, жарайды.
Бал-сенпай...
Сіз не білесіз? Чика-чанның мені жек көретіні маған жақсы.
Білесің бе, менде бәрі жақсы.
Чика-чан мені жек көрсе де
Чика-чан бақытты және сау болып өскенше, менде бәрі жақсы болады. Мен Чика-чанның дені сау және тез өскенін қалаймын.
«Алға қарау»
Жоқ, мен сенен әлдеқайда ұзынмын. Уф, оның бойы сенен әлдеқашан үлкен.
Дені сау болып өсіп келеді. Ол жеткілікті жылдам өсуде.
Ым, сіз оны төмендете аласыз ба?
Шулы.
«Ерк!»
Мицукуни, мен саған мектепте менден аулақ бол деп айтып біттім!
Мицукуни: Менің ойымша, олар саған мектепте маған жақындама деді.
«Бірден, отбасылық билік»
Неге, сен... Бұл бөтен
...сен бөтен!
Чика-чан...
Бөтен?
Ағасы қаншалықты күшті болса да, Ағаң қанша мықты болса да,
оны бөтен адам деп айтудың қажеті жоқ. Сондықтан сені жат планеталық дейді.
Торт пен оның тұлыптары Уса-чанға не болды?
Тек торт пен Уса-чан болса, мен ештеңе айтпас едім.
Бұл жай ғана торт пен қоян болса
Мен де ештеңе айтпаймын.
Мен ағамды бөтен деп санамаймын, өйткені ол өте күшті.
Мен ағамды бөтен адамдай көрмеймін, өйткені ол күшті.
Бірақ сіз бұл туралы ештеңе ойламайсыз ба? Қалғандарың бұл туралы ештеңе ойламайсыңдар ма!?
Күн сайын кешкі астан кейін ол ештеңе болмағандай үш тұтас бәліш жейді! Күн сайын кешкі астан кейін,
Мен үш тұтас тортты жеуге қарсы емеспін.
Түсінесіз бе? Мен байсалдымын, үш тұтас торт! Жарайды, шындап айтайын, үш тұтас торт.
«Ханинозука асханасы»
Мен бұл кешкі астан кейінгі десертті кішіпейілділікпен қабылдаймын! Тамақтан кейін десерт беріледі. «...кешкі астан кейін...»
Бұл өте дәмді болды! Ас үшін рахмет
Жаным, сен үйде отырғанда осылай өмір сүресің бе? Бал-сенпай, үйде солай өмір сүр.
Сосын, өткен аптада мен түн ортасында ояндым, Ал өткен аптада
Мен түн ортасында кенеттен ояндым
және асханадан жарық түсіп тұрғанын байқады. Мен асханадан жарықтың ағып жатқанын байқадым.
Не болып жатыр? Түн ортасы. Не, түн ортасында?
Ах, Чика-чан...
Ах, Чика-чан
H- Ол түн ортасында торт жеп жатыр ма? Түн ортасында торт
Сіз не білесіз? Бүгінгі кеш менің аптасына бір рет болатын "ерекше торт кешім". Білесіз бе, бүгін аптасына бір рет біздің ерекше торт кешіміз.
Бұл Уса-чан екеуміз дайындаған тағамдар уақыты. Түскі ас уақытын Уса-чан екеуміз шештік
Чика-чан, бізге қосылғың келе ме? Чика-чан да ше?
B- b-
Ашығын айтқанда, қорқынышты емес пе? «Ол ұрып қалды» шынын айт, құлап жатқан жоқсың ба!? Құлап жатқан жоқсың ба!?
Сіз қорықпайсыз ба?
Қалай ойлайсыңдар, мұндай адам өмір сүре алады ма!? Қалай ойлайсың, мұндай адамдар бар ма?
USA-chan электронды толқындарын пайдаланып, түні бойы торт жейді! Уса Чан түні бойы радиодан торт жеп отыр.
Шынымды айтсам, оны жат планеталық деп ойламайсыз ба!? Шынымды айтсам, өзіңді жат планеталық деп ойламайсың ба?
Қандай да бір себептермен... Неліктен?
Ағаңның айтқаны ...ағаның айтқаны...
...дұрыс естіле бастады. Мен өзімді дұрыс сезінемін.
Сонда да... Сонда да біз жақсы дос болдық.
Солай болса да, бұрындары араласатынбыз.
Ағаның басқаларға қарағанда тәтті тістері көбірек болды, Менің ағам да тәттілерді басқа адамдарға қарағанда аздап жақсы көреді, тіпті сүйкімді нәрселерді ұнатады.
және сүйкімді нәрселерді ұнататын.
Бірақ біраз уақыт ағамыз бұл нәрселерден бас тартты. Бірақ біраз уақытқа
Бірде ағам олардың бәрін кесіп тастады.
Сосын оның басына біреу ой салды
Сол кезде сізге біреу қажет емес нәрсе айтқан сияқты.
ол онсыз да жасай алатын.
Нағыз күш туралы бір нәрсе - бұл мойындау Өзіңізге ұнайтын нәрсені мойындау
адамға шынымен ұнайтын нәрсе.
Шынайы күш немесе бір нәрсе
«Ерк»
«Өрттеніп кетті» Осыдан кейін барлық галстуктар кенет босап кетті. Осыдан кейін ол кенеттен құлап, қазіргі бөтенге айналды.
Қазіргідей бөтен адамға
Түсіндім, Чиканың қиыншылықтары... Көремін, Чиканың қиыншылықтары.
...бәрін өзіңізден табуға болады, сэр. Бастапқы нүктені анықтасаңыз, бұл сіздің кінәңіз.
Нана Сіз не айтасыз? Е-сен не айтып тұрсың!?
Мен бұл жерде жақсы нәрсе бар екеніне сенімдімін...Шешімі Мен мұны шешудің жақсы жолы болуы керек екеніне сенімдімін!
Бұны шешудің жолы бар. Шешімі бар
Мори Сенпай Мори-сенпай...
Дұрыс емес пе, Мицукуни? Менің ойымша, Мицукуни
Чика-чан, мұның бәрі үшін кешірім сұраймын.
Осы уақытқа дейін кешірім сұраймын.
Мен сенің тәттілерді соншалықты жек көретініңді білмедім, Чика-чан.
Чика-чанның тәттілерді соншалықты жек көретініне сене алар емеспін.
Жоқ, мәселе бұл жерде емес. Жоқ, мұндай мәселелерде
Дегенмен, мен Тама-чанға және жүргізуші клубқа ризамын,
Бірақ мен Тама-чанға және қабылдаушы клубқа ризамын.
және мен қазір кім екенімді өзгерткім келмейді. Менің қазір кім екенімді өзгерту ойым жоқ.
Тек сен ғана, Хиёри-чан, осы жаққа келуге рұқсат Сонымен
мұны ерлер сияқты, Ханинозука стилінде, Ясучикамен шешейік.
Ер адам сияқты, Ханинозука стилімен аяқтайық
Ясмутсу
Олардың академияда мұндай орны бар ма? Академияның қай жерінде осындай орын бар?
Есіңізде болсын, Чика-чан, бұл бір ұпайлық матч.
Жақсы Чика-чан
Бір ғана ойын
Ал егер мен жеңсем? Егер мен жеңсем
Сонда мен түнде тым болмаса торт жеуден бас тартамын.
«Барлығы осы»
Вент ашылғалы үш күн өтті Түсіндім
«Ал оған жарайды!?»
Юкки жазалануы керек... Сіз дайынсыз ба?
Олай болса, бастаңыз! бастайық
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Бұл менің қиялым ғана ма? Бұл менің қиялым ба, әлде бұл ашылып жатқан нәрсе ме
Ағым клуб бөлмесінде ұрысып жатқан кездегідей.
олар сыныпта төбелескенде ұнайды ма?
Қарама-қарсы нұсқада болса да. Дәлірек айтсақ, бұл кері нұсқа.
Мицукуни, кем дегенде, мұны әдейі жасайды. Кем дегенде Мицукуни әдейі болған болуы керек.
Ясучика келесіде шурикені лақтыратын шығар. Осыдан кейін болса керек, Ясумаса шурикен шығарады.
Дұрыс айтасыз! Бұл рас
Айтшы, мына шурикендерді қайда жасырып жүр? Ендеше шүрікені қайда жасырасың?
Мен бұл екі шпатты көп жылдар бойы көрдім, Мен олардың қимылдарын көп жылдар бойы бақылап келемін.
және Ясучика әрқашан қозғалыстарды қамтиды Ясмутсу әрқашан Мицукуни алдыңғы қозғалыста қолданған қозғалысты қамтиды. Мицукуни алдыңғы матчта қолданған
.
Мицукуни мұны түсінді, бірақ мүмкіндіктер жасайды Мицукуни мұны байқады
Ясмутсу оған сол әдісті орындауға әдейі мүмкіндік жасады.
Ясучика бұл қозғалыстарды бәрібір қолдана алады.
Ол оны бөтен деп атауы мүмкін, бірақ жекпе-жек өнеріне қатысты болса, Өздерін жат планеталықтар десе де
Ясутоши жекпе-жек өнерінде Мицукуниді құрметтейді.
Ясучика Мицукуниді құрметтейді,
және ол оған аз да болса ұқсағысы келетіні анық.
Кішкене жақындағың келетіні анық.
Олар шынымен де болуы керек жерде байланысты.
Қай жерде қосылу керек болса, олар дұрыс қосылған.
Менің ойымша, ағалар ретінде бұл жеткілікті жақсы.
Ағайынды болған дұрыс деп ойлаймын.
Сонымен қатар, бұл сәйкестікке алаңдамау керек. Сонымен қатар, мен бұл матч туралы алаңдамаймын.
Мицукуни жекпе-жек өткізгісі келеді, ал Ясучика оны ұруға мүмкіндік береді. Мицукуни Ясушиден әдейі жеңіліп, матчтан бас тартпақшы.
Мен ол туралы білуге ​​болатынның бәрін білемін.
Өзіңізді қорғаңыз!
Дайындық
«Ұстауға болмайды»
Иә! Мен жеңдім!
торт тортын ұтып алды
Торт! Торт! Торт!
О, менде бір идея бар! Мен жеңгеннен бері, қазірден бастап, Иә.
Себебі мен жеңдім
Енді аптасына үш рет арнайы торт кештерін өткізейік. Мен аптасына үш рет арнайы торт кешін өткіземін!
«...қатты соғып...»
«Сонымен қатар қатты соққы»
Мори-сенпай, қарсы болма. Мори Сенпай
Қорықпа.
Торт менің ағама деген махаббатымнан да артық па? Оның тортқа деген сүйіспеншілігі ағасынан да артық па?
Қандай қорқынышты адам... Ол сұмдық адам.
Сізге шынымен не ұнайтынын білу және оны мойындау - Сізге не ұнайтынын біліңіз
Оны мойындаңыз
Өзіңізден ләззат алуды растайтын күшке ие болу - Ләззат алатын оң күш
нағыз күш деген осы емес пе? Нағыз күш деген осы емес пе?
Уса-чан, мен сені жақсы көремін! Мен қояндарды жақсы көремін
Харухиді алып шыққан Лобелияның Зукабе болды.
Күте тұрыңыз, Харухи. Не!?
Мен қазір сізге көмектесемін. Харухиді алып кеткен Лобелиядағы Зука клубы!?
Тек күте тұр, Харухи! Мен сені құтқаруға келемін, дәл осы минутта!
Келесі аптада Оуран орта мектебінің хост клубы
Келесі жолы "Lobelia Girls's Academy Strike Back"
Біз сізді асыға күтеміз.
Сізді келесі аптада Оуран орта мектебінің хост клубы күтеді!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory